Wenn ich eine Zelle nehme und meinen Kern in die Mitte der Zelle lege, genau
in die Mitte,
ist sie nicht polarisiert.
Mit wem muss ich mich austauschen? Mit meiner Umgebung.
Ich muss mich mit dir austauschen.
Nun, wenn ich hier etwas erschaffe, erschaffe ich eine Möglichkeit zum Austausch, ebenso
für meine gesamte Umgebung.
Im Gegensatz dazu, ein Bild, und deshalb, merkt euch,
In einer Zelle, in allen Zellen deines
Körpers, ist der Kern niemals in der Mitte.
Er ist immer exzentrisch.
Und das ist das momentane Bild einer Polarität.
Warum? Weil, wenn ich hier eine Zelle mit einem exzentrischen Kern habe,
habe ich hier eine viel höhere metabolische Aktivität.
hier.
Und ich muss dieses Feld erhöhter Aktivität haben.
Das erhöht die metabolische Kraft.
Und das ist der Ausdruck der Polarität.
Siehst du?
Wir kehren zu dem Stadium zurück, in dem ich eine Eizelle bin.
Wir haben gesehen, dass sie durch kleine Zellen um sie herum polarisiert wurde,
die Substanzen freigesetzt hatten, die das sogenannte Wolper-Fähnchen erzeugt hatten.
Erinnerst du dich?
Der Schrei.
Es gibt molekulare Konzentrationen
atomar innerhalb meines Systems
was dazu führt, dass es polarisiert ist.
Es gibt also eine Kraft, es gibt ein Plus, es gibt ein Minus.
Das Spermium, wenn es ankommt,
berührt die Membran.
Wir werden es im Detail sehen, es setzt ein Hormon frei,
das ZP3 genannt wird,
was eine sehr spezifische Sache ist,
aber sehr interessant zu wissen.
später, meine Polarität, die hier, im Inneren des Embryos, die
dort war, ist es, als
hätte ich einen Kompass, mit meinem Norden und meinem Süden, siehst du, außer
dass ich nicht weiß,
wo Norden und Süden sind.
Es ist nicht auf meine Umgebung ausgerichtet, es ist ausgerichtet
im Verhältnis
zu meinem Raum.
Und in dem Moment, in dem das Spermium ankommt, gibt es eine Reorganisation.
Globale Reorganisation des Systems in Bezug auf den Raum.
Das elektrische Feld reorganisiert sich in Bezug auf diese Ebene.
Es empfängt eine Membraninformation,
es findet eine kortikale Degranulation im Inneren statt,
damit nur einer durchkommt.
Es ist eine außergewöhnliche Begegnung,
zwischen diesen beiden Erbgütern, diesen beiden Bewegungen.
Es ist jedes Mal ein Wunder.
Und da, plötzlich, meine Eizelle,
Sie ist polarisiert und die Begegnung meiner beiden Erbgüter wird stattfinden.
Das wird einen Kern, ein Feld bilden.
Und der Kern, wenn du so willst, liegt auf der Achse, in Anführungszeichen, elektrisch des Systems.
Aber es entspricht der Tatsache, dass er exzentrisch ist.
Das ist seine Antwort in Bezug auf die Globalität.
Wo ist nun das größte elektrische Feld unseres Körpers?
Es ist entlang unserer Wirbelsäule.
Das ist eine Kraft.
Von meinem Gehirn geht ein sehr starkes elektrisches Feld aus.
Es gibt ein großes elektrisches Feld im Herzen.
Es gibt hier ein großes elektrisches, elektromagnetisches Feld.
Aber die wichtigste Achse ist entlang meiner Wirbelsäule.
Es ist ein sehr wichtiger Ort des neurologischen Austauschs bis zu den Spitzen Ihrer
Finger.
Aber es gibt eine Konzentration darum herum.
Also werden wir eine Übung machen und uns vorstellen, dass wir nur eine Zelle sind.
auf dem Tisch
und wir werden kommen
wir werden nicht viel tun
Sie werden sich hinlegen
einer wird sich einfach an die Füße legen
du siehst, du legst dich dorthin
du gehst etwas tiefer hierher
also legt sich jemand hierher
aber es ist uns egal, wie wir berühren
das einzige ist, dass wir berühren
Sie können hier berühren
das einzige ist, dass wir sanft berühren
Du setzt dich dorthin, du nimmst einen Stuhl.
Du nimmst einen Stuhl.
Du setzt dich hierher, du setzt dich dorthin, und wir werden in der
Embryologie sehen, dass wir von dort ausgehen und dorthin zurückkehren.
Es ist, als ob wir irgendwann losgehen, wir sind im Nichts,
und dann plötzlich werden wir durch einen Faden so verbunden sein, im Universum, weißt du, im Universum des
Meeres,
und dann wird sich alles entwickeln, alles wird so zurückkommen.
Wir gehen von einem Stiel zu einer Schnur.
Alles integriert sich hier.
Der Nabel ist immer am richtigen Platz.
Manchmal sind wir es, die nicht am richtigen Platz sind.
Alles.
Nichts versuchen, so zu machen, nein.
Kehre zu all dem zurück.
Weil er damit verbunden ist.
Wir nennen es den vorderen Himmel.
Den hinteren Himmel.
Wir werden einfach nur
indem wir uns einfach dorthin begeben
uns unter diese Referenz begeben
und sehen lassen, wie der Körper
sich von selbst organisiert.
Das muss man in der Praxis lernen zu erkennen.
Plötzlich, plötzlich kann sich ein Prozess einstellen.
Und das muss man begleiten.
Denn es ist die Gesundheit, die anfängt zu arbeiten.
Man muss es begleiten.
Wir sind von den Augen hypnotisiert.
Wir werden davon angezogen.
Und da schlage ich Ihnen vor, in der Arbeit, die wir mit der Embryologie machen werden,
Diese Biodynamik ist: Ich habe dich gesehen, aber ich gehe nicht mit dir.
Ich erkenne, nein, nein, ich habe dich gesehen, ich habe dich gesehen, aber ich bleibe bei der Gesundheit.
Ich bleibe in der Dynamik der Gesundheit.
Ich bin auf dem vollen Pflaumenbaum der Gesundheit.
Ich bleibe dabei.